Erase una vez, una mañana fria de Noviembre. La noche anterior una tormenta habia descargado miles de litros de agua sobre la ciudad.
El profesor inicio  la clase como un dia qualquiera sin saber que ese dia pasarian cosas extrañas....

[Iker C]: La clase transcurria como de costumbre, pero los alumnos estaban mas pendientes del panorama de fuera y de los estragos
que dejó el clima esa misma noche. 

[Rubén M] Yo, sin embargo, no. No podía. Sentía una presencia acuciante en mí. Podía percibir su leve rugido en mi interior... Ah, no espera, es que tengo hambre. ¿Dónde está mi bocadillo de chopped?  

[Silvia] Entonces, llegó la hora. Esa dulce melodía que marcaba el descanso llegaba a mis oidos. Era el momento,
mi momento, para salir antes que nadie y saciarme. Por un momento, parecía que el mundo se había parado y sólo estábamos mi bocadillo y yo.
Pero...

[Jesús S] En ese entonces, hubo un apagón. Todos en la clase quedaron en silencio, y nadie llegó a salir de la clase. Entonces, el profesor...

[Sergio pero el bueno] Miró a los alumnos preocupados por la situación del temporal y propuso quedarse en clase acompañado de un,"Que? unos loles?", pero en la clase cada vez el ambiente
se sentía más tenso, lo que claramente era porque el Emilio estaba feedeando...Pero la verdad es que...

[Pablo M] Tenia tanta hambre que habia imaginado que jugabamos al LoL en clase cuando habia habido un apagon. Pero cuando porfin estuve consciente de lo que
estaba pasando en el mundo real...
s

[Alejandro N] Se dio cuenta que los bronzes de sus alumnos no estaban en clase y no habia nadie en el instituto; había sido todo una ilusión.

[Alfonso D] Jamás pensó que era todo una ilusión, los alumnos miraban al profesor, asombrados ante tal acto. Nadie,nadie sabía lo que estaba ocurriendo

[Arnau Molins] Dos muñecas colgadas del techo. Entonces los cristales empezaron a romperse y el ruido empezó a ser inaguantable. Los alumnos, dispersos por el centro, empezaron a darse golpes en la cabeza. Nadie entendia nada del o que estaba sucediendo.


[Adria_aranda_garcia] derrepente detras de esa puerta estaba nuestro señor y dictador Franco con una mascara de gas y empezó a decir que la guerra estaba proxima pero como nadie le creia
le mandamos a tomar vientos, entonces sacó un AK-47, pero esa arma disparaba frankfurs, entonces el alex gomez dijo: Tranquilos chavales yo os salvaré se tragó todos los frankfurs
y los expulsó como balas de caño, los proyectiles impacataron contra franco y lo mandamos directamente de la tumba de donde salió.

[Emilio el que si que existe] Pero el dudaba de su existencia, ¿quien era?, ¿cual era su nombre?, ¿su nombre existia? todas esas dudas corrian por su mente mientras
el tenia hambre, el solo queria un bocata de chorizo "SIN IOGURT", recalco, "SIN IOGURT", y al final acabó por gritar "TENGO HAM

[sergipertor] cuando se abrio la puerta y nos digeron que tendriamos que salir a la calle porque se estaba quemando la escuela
por que un alumno estaba haciendo tonteria y provoco un  incendio. Luego el director cogio al alumno que provoco el
incendio y lo obrigo a paga las perdidas del cole.

[Iker Fuentes] entonces se fue a la cocina a desayunar, se preparó una tostada con mantequilla y mermelada, la llevaba en la mano, fue a coger la leche de la nevera y se le resvaló la tostada y cayó al suelo.
Sorprendentemente el lado de la mantequilla y mermelada cayó boca arriba y dijo: "¡¡Que te follen Murphy!!"