Erase una vez, una mañana fria de Noviembre. La noche anterior una tormenta habia descargado miles de litros de agua sobre la ciudad.
El profesor inicio  la clase como un dia qualquiera sin saber que ese dia pasarian cosas extrañas....

[Iker C]: La clase transcurria como de costumbre, pero los alumnos estaban mas pendientes del panorama de fuera y de los estragos
que dejó el clima esa misma noche. 

[Rubén M] Yo, sin embargo, no. No podía. Sentía una presencia acuciante en mí. Podía percibir su leve rugido en mi interior... Ah, no espera, es que tengo hambre. ¿Dónde está mi bocadillo de chopped?  

[Silvia] Entonces, llegó la hora. Esa dulce melodía que marcaba el descanso llegaba a mis oidos. Era el momento,
mi momento, para salir antes que nadie y saciarme. Por un momento, parecía que el mundo se había parado y sólo estábamos mi bocadillo y yo.
Pero...